Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wanda.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NODANGERSLEEP
source: Sorry, the threat of imminent death is making it a bit hard to sleep!
ja: ごめんね、迫りくる死の恐怖が安眠を妨害してるのよ！
ko: 미안. 곧 죽을 것 같아서 겁이 나고 잠들기가 힘들어!
zh_tw: 對不起，迫在眉睫的死亡威脅讓我有點難以入睡！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NODAYSLEEP
source: The sun's shining in my eyes...
ja: 私の目には太陽が輝いてる…
ko: 내 눈에 태양이 빛나고 있어...
zh_tw: 陽光照耀著我的眼睛……

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NODAYSLEEP_CAVE
source: I don't have time to waste on sleeping right now.
ja: 今は睡眠に費やす時間はないの。
ko: 지금 잠으로 낭비할 시간은 없는걸.
zh_tw: 我現在沒有時間浪費在睡覺上。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NOHUNGERSIESTA
source: I can't rest! I need to find something to eat, quickly!
ja: 眠れない！急いで食べ物を探さないと！
ko: 쉴 수가 없잖아! 먹을 걸 찾아야 해, 빨리!
zh_tw: 我不能休息! 我需要找點東西吃，快！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NOHUNGERSLEEP
source: I need to find something to eat first, quickly.
ja: 最初に急いで食べ物を探さないと。
ko: 먼저 먹을 걸 찾아야 해, 빨리!
zh_tw: 我需要先找點吃的，快點。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NOMOUNTEDGIFT
source: I'll just quickly hop off my beefalo first.
ja: まずビーファロから飛び降りるわ。
ko: 우선 비팔로에서 내려야겠어.
zh_tw: 讓我先快速跳下我的皮弗婁牛。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NONIGHTSIESTA
source: Now is not the time for a siesta.
ja: 今は昼寝してる場合じゃないの。
ko: 지금은 낮잠 잘 시간이 아니야.
zh_tw: 現在不是午睡的時候。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NONIGHTSIESTA_CAVE
source: I'll take a break when I'm on the surface where it's safe...er.
ja: 地上に出たら、安全…じゃないけどここよりはマシだからひと休みすることにしよう。
ko: 안전한 지면에 닿으면 휴식을 취해야겠...어.
zh_tw: 等我到了地面上安全的地方，再休息也不遲……

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NOSLEEPHASPERMANENTLIGHT
source: Botheration... it's too bright to sleep while that automaton's about.
ja: 煩わしい…あのオートマトンが近くにいる間は明るすぎて寝られやしない。
ko: 귀찮아... 그 자동 장치가 작동하는 데다 너무 밝아서 잘 수가 없어.
zh_tw: 麻煩呐……那個機器人把周圍照的太亮，根本沒法睡。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NOSLEEPONFIRE
source: It might be hard to sleep while I'm being roasted alive.
ja: 生きたまま丸焼きにされてる間に眠るのは難しいかもね。
ko: 내가 산 채로 구워지는 동안에는 잠을 잘 수 없을지도 모르지.
zh_tw: 當我要被活活烤死的時候可能很難入睡。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NOWARDROBEONFIRE
source: I'm not meeting a fiery demise for a change of clothes, thank you!
ja: 着替えのために焼き殺されるのはごめんだわ！
ko: 옷을 갈아입으려고 불타는 죽음을 만날 수는 없지. 고마워!
zh_tw: 我不會為了換件衣服被燒死，謝謝你！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_NO_TRAP
source: That was easy enough.
ja: 楽勝だったよ。
ko: 식은 죽 먹기네.
zh_tw: 夠容易的。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_OCEANFISHING_BADCAST
source: Maybe I should go back and try that again...
ja: 戻ってもう一回試すべきかもしれない…
ko: 아마 되돌아 가서 또 해야 할 것 같아!
zh_tw: 也許我應該回去再試一次……

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_OCEANFISHING_GOTAWAY
source: I'll get you last time! Err, next time!
ja: 前回はつかまえてやる！ああ、「次回は」の間違い！
ko: 저번엔 꼭 잡고 말 거야! 실수였으니까 다음엔!
zh_tw: 我回上次抓住你！呃，下次也行！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.1
source: The fish aren't biting, why am I wasting time here?
ja: 食いついかない。私は何だってここで時間をムダにしてるのかしら？
ko: 흥. 오늘은 물고기가 영 물지를 않네, 내가 왜 여기서 시간을 낭비하고 있는 거지?
zh_tw: 魚不上鉤，我為什麼在這裡浪費時間？

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.2
source: Couldn't the fish have the decency to let themselves be caught faster?
ja: 魚はもうちょっと気遣いってものを知ってさっさと捕まってくれたらどうなのかしら？
ko: 물고기가 관용을 베풀어 좀 더 빨리 잡혀주면 안 될까?
zh_tw: 難道魚就不能有禮貌地讓自己快點被抓住嗎？

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.3
source: Do I really have time to waste on this?
ja: 私はこれに時間をムダ遣いする余裕はあるのかしら？
ko: 여기에 낭비할 시간이 있긴 한 거야?
zh_tw: 我真的有時間浪費在這上面嗎？

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_OCEANFISHING_IDLE_QUOTE.4
source: Maybe I should try fishing later. Or earlier.
ja: 魚釣りは後で、または前に挑戦した方がいいかもしれない。
ko: 낚시는 나중에 해 봐야 겠어. 아니면 더 일찍 했어야 했나.
zh_tw: 也許我應該晚點再去釣魚。或者早點。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_OCEANFISHING_LINESNAP
source: No! I was so close!
ja: あ！あとちょっとだったのに！
ko: 안 돼! 아슬아슬하게 놓쳤네!
zh_tw: 不！我差一點就釣上來了！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_OCEANFISHING_LINETOOLOOSE
source: I need to keep the line taut.
ja: 糸をピーンと張ったままにしないと。
ko: 줄을 팽팽하게 해둬야 해.
zh_tw: 我得把線繃緊嘍。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_OCEAN_SILHOUETTE_INCOMING
source: I don't like the looks of that shadow...
ja: 影の形が好きになれないわ…
ko: 그림자 모양이 마음에 안 드는데...
zh_tw: 我不喜歡那影子的樣子……

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_PECKED
source: Alright, I'm going, I'm going!
ja: オッケー。おしまいおしまい！
ko: 좋아, 간다, 간다!
zh_tw: 好吧，我去，我去！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_PETRIFED_TREES
source: What was that horrible sound? Did it come from the trees?
ja: あの恐ろしい音は何？木の方から聞こえた？
ko: 저 끔찍한 소리는 뭐였을까? 나무에서 나는 소리였나?
zh_tw: 是什麼可怕的聲音？它是從樹上傳來的嗎？

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_PICK_DISEASE_WARNING
source: Uh, is it supposed to smell like that?
ja: あれ、なんだか匂いが変だな？
ko: 윽, 원래 이렇게 냄새가 고약한가?
zh_tw: 嗯啊，本來就是那味道嗎？

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_PLANT_RANDOMSEED
source: I wonder what it'll be? Maybe I should jump ahead and sneak a peek...
ja: これは何になるのかな？ちょっと後に飛んで育ったところを見てみようか…
ko: 뭔지 궁금한데? 뛰어가서 살짝 엿봐야 할 지...
zh_tw: 我想知道會長出什麼？也許我應該跳到前面去偷看一下……

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_PLANT_RESEARCHED.1
source: I learned something new! Or at least remembered something I forgot...
ja: 新しいことを覚えたわ！というか、一回忘れたことをやっと覚えた…
ko: 새로운 걸 배웠다! 아니면 적어도 잊어버렸던 걸 기억해 냈겠지...
zh_tw: 我學到了一些新東西！或者至少記起了一些我忘記的東西……

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_POCKETWATCH_MARK
source: That will make a fine anchor point.
ja: あれはいいアンカーポイントになるわ。
ko: 저기서 닻을 내리면 되겠어!
zh_tw: 這裡當錨點很不錯。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_POCKETWATCH_OPEN_PORTAL
source: Alright everyone, quickly now!
ja: じゃ、みんな、急いで！
ko: 좋아요 여러분, 지금 빨리!
zh_tw: 好了，大家動作快點！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_POCKETWATCH_OPEN_PORTAL_DIFFERENTSHARD
source: Keep your wits about you, this is going to be a big jump!
ja: 気を抜かないで。今回はだいぶ飛ぶことになるわ！
ko: 정신 차려, 이로써 크게 도약할 테니!
zh_tw: 當心了，這一跳非同小可！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_POCKETWATCH_PORTAL
source: We're here! Don't be alarmed, a bit of time sickness is completely normal.
ja: 着いた！心配しないで！ちょっとした時間酔いが起きるのは普通のことだから。
ko: 여기야! 놀라지 마, 시간 멀미가 좀 나는 건 지극히 정상이라고.
zh_tw: 我們到了！不要驚慌，有點暈車的感覺是完全正常的。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_POCKETWATCH_RECALL
source: Nothing like a jaunt through time to get the old heart pumping!
ja: 時間の旅ほど錆びついた心臓をドキドキさせるものはないわ！
ko: 오래된 심장을 뛰게 하는 데는 시간 여행만큼 좋은 게 없지!
zh_tw: 沒有什麼能比時空旅行更讓這顆老心臟砰砰狂跳了！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_QUAKE
source: The timeline's collapsing! No, worse, it's the ground!
ja: 時間線が崩れてる！いや、それどころじゃない、これは地面だわ！
ko: 타임라인이 붕괴되고 있어! 아니, 더 안 좋아, 지면이 붕괴되고 있어!
zh_tw: 時間線在崩潰！不對，更可怕，是地面！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_REPELLED
source: I can't get through!
ja: ボク通れません！
ko: 통과할 수 없어!
zh_tw: 我過不去！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_RESEARCH
source: I'm a quick learner.
ja: 私は、物覚えは早い方だよ。
ko: 난 배우는 속도가 빠르지!
zh_tw: 我是一個快速學習者。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_REVIVED_FROM_CORPSE
source: F-for a moment, I thought I was done for...
ja: ち、ちょっと…私はもうおしまいかと思ったんだけど…
ko: 수-순간 난 끝난 줄 알았어...
zh_tw: 有那麼一刻，我以為我已經完蛋了……

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_REVIVED_OTHER_CORPSE
source: Whew... I got here just in time.
ja: 良かった…間に合った。
ko: 휴...겨우 딱 맞춰 도착했군!
zh_tw: 嗚……還好我及時趕到。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_REVIVING_CORPSE
source: Not on my watch!!
ja: 私の目の黒いうちはダメ！！
ko: 내 시계로는 아니네!!
zh_tw: 有我在，絕不允許這種情況發生！！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_RUINS_RESET
source: I felt a temporal wobble... a part of this timeline just reset itself!
ja: ちょっとした揺れを感じたんだ…この時間線の一部がリセットしたんだ！
ko: 일시적인 흔들리는 게 느껴졌어... 이 타임라인의 일부가 스스로 재설정한 거야!
zh_tw: 我感覺到了時空的晃動……這條時間線的一部分剛剛重設了！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_SACREDCHEST_NO
source: This was all just a waste of time!
ja: このすべてが完全な時間のムダ！
ko: 이게 모두 시간 낭비였다고!
zh_tw: 這一切都只是在浪費時間！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_SACREDCHEST_YES
source: I knew I could puzzle it out!
ja: 私なら上手くできるって知ってたんだ！
ko: 내 자신이 퍼즐을 풀 수 있다는 것을 알고 있었지!
zh_tw: 我知道我可以把它解出來！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_SHELTER
source: I should be protected here for now.
ja: 今はここで守られてるはずだわ。
ko: 지금은 보호받아야 하는데.
zh_tw: 我在這裡應該能受到保護。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_SNARED
source: Ack! Let me go!!
ja: あっ！放してよ！
ko: 아! 날 내버려 둬!
zh_tw: 啊！放開我！！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_SNARED_IVY
source: Ow! Oooh, I never liked gardening...
ja: あーあ！もう…園芸が好きだったことなんてこれまで一度もないのに…
ko: 오! 오오오, 난 정원 가꾸는 게 싫어...
zh_tw: 嗷！哦，我從來不喜歡園藝……

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_SOAKED
source: I'm going to catch my death if I don't dry off soon!
ja: さっさと乾かないと死が私をさらいに来る！
ko: 빨리 말리지 않으면 죽겠어!
zh_tw: 趕緊擦乾，難受死了！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_SPOOKED
source: Ack! Leave me alone!!
ja: もう！放っておいて！
ko: 아아! 날 좀 내버려 둬.
zh_tw: 呀！別煩我！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.1
source: I can't afford to waste time talking to a plant!
ja: 植物に話しかけて時間をムダにするなんて私には無理！
ko: 식물과 이야기하는 데 시간을 낭비할 여유가 없다고!
zh_tw: 我不能浪費時間與植物交談！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.2
source: I don't really know what to say...
ja: なんて言ったらいいのかわからないんだけど…
ko: 무슨 말을 해야 할지 잘 모르겠어...
zh_tw: 我真的不知道該說些什麼……

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.3
source: Err... can you grow faster, please?
ja: えー…さっさと育っていただけますか？
ko: 어... 제발 더 빨리 자라 줄 순 없니?
zh_tw: 呃……能不能求你長快點？

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.4
source: I don't have time for this!
ja: こんなことしてる時間はない！
ko: 이러고 있을 시간이 없어!
zh_tw: 我可沒時間浪費在這個上！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TALK_TO_PLANTS.5
source: Maybe I could speed this up a little... you wouldn't mind that, would you?
ja: これを少しスピードアップできるかも…君も気にしないでしょ？
ko: 속도를 좀 더 높일 수 있을지도 몰라... 넌 신경쓰지 않겠지, 신경쓰이니?
zh_tw: 也許我可以把速度加快一點……你不介意吧？

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_THORNS
source: Ack! I've got a thorn in my side!
ja: アイタ！トゲが刺さった！
ko: 아아! 옆구리에 가시가 박혔어!
zh_tw: 呀！我身上紮進一根刺！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_THURIBLE_OUT
source: It's run its course.
ja: 当然至極。
ko: 자기가 할 일을 하고 있네.
zh_tw: 它已經走完了它的路。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TICOON_ABANDONED
source: I've spent enough time following you around for one day.
ja: 今日はもう十分あんたの後をつけさせてもらったわ。
ko: 하루 동안 널 따라다니며 충분히 시간을 보냈어.
zh_tw: 我都跟你一天了，差不多得了。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TICOON_DEAD
source: His time was cut short... and my time's been wasted!
ja: 彼の命の時間は短かったわね…私の時間も無駄になってしまったじゃない！
ko: 녀석의 시간은 줄어들었고... 나는 시간을 낭비했지!
zh_tw: 他的時間驟然停止……我的時間也浪費了！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TICOON_GET_LEADER_ATTENTION
source: Yes yes, I'm coming!
ja: はいはい、今行くわ！
ko: 그래그래, 가고 있어!
zh_tw: 好的，好的，我來了！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TICOON_LOST_KITCOON
source: Oh botheration, I didn't find it quick enough.
ja: ああ、煩わしい。時間内に見つけられなかった。
ko: 아 귀찮아, 그다지 빨리 찾아내지는 못했어.
zh_tw: 嗷，麻煩呐。我還是不夠快啊。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TICOON_NEAR_KITCOON
source: Did I just hear a rustle? Perhaps it's nearby...
ja: なにかガサガサ聞こえたような？近くにいるのかもしれないね…
ko: 지금 바스락 소리가 들린 건가? 아마 근처에...
zh_tw: 我剛才聽到了沙沙的聲音嗎？也許它就在附近……

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TICOON_NOTHING_TO_TRACK
source: Nothing seems to be catching its attention.
ja: こいつの目に留まるものはないみたいだわ。
ko: 정신이 다른 데 팔려 있는 것 같아.
zh_tw: 似乎沒有什麼能引起它的注意。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TICOON_START_TRACKING
source: He's certainly in a rush to get somewhere.
ja: どこかに急いでいこうとしているわね。
ko: 분명히 급하게 어딘가로 가는 중일 거야.
zh_tw: 他急著要衝去一個地方。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TICOON_WAITING_FOR_LEADER
source: Are you waiting for me? What an odd turn of events.
ja: 私を待ってくれていたのかい？どんな風の吹き回しだい。
ko: 날 기다리고 있는 거니? 태세가 이상하게 전환되네.
zh_tw: 你在等我嗎？真是個奇怪的轉折。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TOADESCAPED
source: It's finally gone.
ja: やっといなくなった。
ko: 마침내 가버렸군.
zh_tw: 總算沒了。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TOADESCAPING
source: M-maybe I should just let it go.
ja: た、たぶん、放した方がいいかも。
ko: 음 아마 그냥 놔둬야 할 것 같아.
zh_tw: 也許我應該由它去吧。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TOOL_SLIP
source: I'm usually not such a butterfingers.
ja: いつもはこんなに抜けてないんだけど。
ko: 난 그런 풋내기가 아니야.
zh_tw: 我平時不會丟三落四。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TORCH_OUT
source: My torch! I need to find another one quickly!
ja: 私のたいまつ！もう一個急いで探さないと！
ko: 횃불이! 빨리 다른 횃불을 하나 더 찾아야 겠어!
zh_tw: 我的火炬！我得趕緊再找一個！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TOWNPORTALTELEPORT
source: I've jumped through time and space enough to be used to this sort of thing.
ja: こういったことに慣れるくらいには時間と空間を飛び越えてきたわ。
ko: 나는 이런 일에 익숙해질 만큼 시간과 공간을 뛰어 넘었지.
zh_tw: 我跳躍過多少時間和空間，這種事情早就司空見慣了。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_TRAP_WENT_OFF
source: Ack! That wasn't meant to happen!
ja: あ！これは予定外！
ko: 아아! 그럴려던 게 아니었는데!
zh_tw: 咳！不應該發生這種事！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_UNIMPLEMENTED
source: I don't think that belongs in this timeline.
ja: これはこの時間線の物じゃないと思う。
ko: 이 타임라인에 속한 게 아닌 것 같은데...
zh_tw: 我認為它不屬於這條時間線。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WANDA_NORMALTOOLD
source: I don't have much time left!
ja: もう残された時間があまりない！
ko: 시간이 얼마 남지 않았어!
zh_tw: 我已經沒有多少時間了！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WANDA_NORMALTOYOUNG
source: Ha! Full of youthful vigor once again!
ja: イェイ！若い活力がみなぎってきた！
ko: 하! 젊음의 열정이 다시 한 번 꽉 찼어!
zh_tw: 哈！再次充滿了青春的活力！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WANDA_OLDTONORMAL
source: Death will never catch me!
ja: 死は私をつかまえることはできない！
ko: 죽음은 결코 나를 붙잡지 못 해!
zh_tw: 死神永遠也抓不到我！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WANDA_YOUNGTONORMAL
source: It's alright, I still have time...
ja: 大丈夫。私にはまだまだ時間がある…
ko: 괜찮아 아직 시간이 있어...
zh_tw: 沒關係，我還有時間……

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WASHED_ASHORE
source: I-I don't think I'm going on another boat for a while.
ja: し、しばらくはボートは遠慮しておくわ。
ko: 다-당분간은 배를 다시 타지 않을 것 같아.
zh_tw: 我——我想我最近不會再上船了。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WEAK_RAT
source: Poor thing, I think it's gotten stale.
ja: かわいそうに。腐ったんだろう。
ko: 불쌍한 것, 오래된 것 같아.
zh_tw: 可憐的傢伙，我想它已經變質了。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WEIGHT
source: Weight: {weight}
ja: 重さ：{weight}
ko: 무게: {weight}
zh_tw: 重量：{weight}

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WEIGHT_HEAVY
source: Weight: {weight} Ha! I've impressed myself!
ja: 重量：{weight} やった！私には上出来！
ko: 무게: {weight} 하! 내 자신이 인상적이군!
zh_tw: 重量：{weight} 哈！我怎麼這麼能行！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WET
source: It's getting uncomfortably damp around here.
ja: この辺はびしょびしょになってきて気持ち悪い。
ko: 여기 주변이 불편할 정도로 습해지고 있어.
zh_tw: 這裡的天氣越來越潮濕，令人不舒服。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WETTER
source: Oooh, my pocket watches are going to rust if this keeps up!
ja: これが長引くとポケットウォッチが錆びちゃうわ。
ko: 우, 계속 이러면 내 회중시계가 녹슬어버릴거야!
zh_tw: 哦，如果這樣下去，我的懷錶要生銹了！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WINCH_CLAW_MISS
source: Oh botheration, let's try that again.
ja: ああ、煩わしい。もう一回試してみよう。
ko: 아 귀찮아, 다시 해보자.
zh_tw: 嗷，麻煩呐。那我們再試一次吧。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WINCH_CLAW_NO_ITEM
source: I wasted my precious time for nothing.
ja: 私の貴重な時間をムダにした。
ko: 내 소중한 시간을 쓸데없이 낭비했잖아.
zh_tw: 我白白浪費了我的寶貴時間。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WINTERS_FEAST_BUFF
source: All this excitement is kind of infectious!
ja: ドキドキって伝染するわよね！
ko: 이렇게 모두 흥분하면 전염되게 되어 있어!
zh_tw: 這種興奮情緒非常有感染力！

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WINTERS_FEAST_BUFF_OVER
source: That was fun... maybe I'll go back and re-live it sometime.
ja: 面白かった…戻ってもう一回やるのも悪くないわ。
ko: 재미있었어... 언젠가 돌아가서 다시 살아볼 수 있겠지.
zh_tw: 這很有趣……也許我什麼時候會回去重新體驗一下。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WORMHOLE
source: I can't believe I just did that...
ja: あんなことやっただなんて信じられない…
ko: 내가 이런 일을 해내다니, 믿지 못하겠어.
zh_tw: 我不能相信我剛剛居然那麼做了……

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_WORMS
source: That rumble felt... ominous.
ja: あの轟音…不吉だわ。
ko: 그 굉음은... 불길한데.
zh_tw: 那隆隆聲感覺……很不祥。

# CHARACTERS.WANDA.ANNOUNCE_YOTB_LEARN_NEW_PATTERN
source: Something new, how exciting!
ja: 新しいことだなんて、ウキウキする！
ko: 새로운 것, 얼마나 흥미진진해!
zh_tw: 新東西，多麼令人激動啊！

# CHARACTERS.WANDA.BATTLECRY.DEER
source: This won't go well for you!
ja: あんたには良い終わり方しないよ！
ko: 잘될 것 같지 않아!
zh_tw: 這對你來說不會有什麼好結果！

# CHARACTERS.WANDA.BATTLECRY.GENERIC
source: You ruffian! I'll clean your clock!
ja: このならず者！狂った時計はお陀仏なんだよ！
ko: 나쁜 놈! 내가 시계를 닦아줄게!
zh_tw: 你這個流氓！我要清理你的時鐘！

# CHARACTERS.WANDA.BATTLECRY.PIG
source: Your time ends now, pig!
ja: ブタ、お前の時間はもうおしまいだよ！
ko: 넌 이제 끝이야, 돼지!
zh_tw: 你的時間到此結束，豬！

# CHARACTERS.WANDA.BATTLECRY.PREY
source: It's nothing personal!
ja: あんたのせいってわけじゃないよ！
ko: 이건 개인적인 일이 아니야!
zh_tw: 我不是針對你！

# CHARACTERS.WANDA.BATTLECRY.SPIDER
source: Dial it back a notch, would you?
ja: ちょっと一息入れる？
ko: 한 단계 더 돌려줄래?
zh_tw: 給我注意點，聽見沒？

# CHARACTERS.WANDA.BATTLECRY.SPIDER_WARRIOR
source: Did I insult you in some other timeline?
ja: 別の時間線で君をいじめたことがあったかしら？
ko: 내가 다른 타임라인에서 널 모욕했어?
zh_tw: 我是在別的時間線裡羞辱過你嗎？

# CHARACTERS.WANDA.COMBAT_QUIT.GENERIC
source: I've got better things to do.
ja: 他にやることがある。
ko: 이럴 시간에 다른 일을 하는 게 낫겠어.
zh_tw: 饒你小命，我還有重要的事情要做。

# CHARACTERS.WANDA.COMBAT_QUIT.PIG
source: At least they're gone now.
ja: 今のところはいなくなった。
ko: 그래도 가버리긴 했어.
zh_tw: 至少他們現在走了。

# CHARACTERS.WANDA.COMBAT_QUIT.PREY
source: All that time I spent, down the drain.
ja: 私がこれまでに使った時間はぜーんぶムダ。
ko: 난 시간을 모두 허비한 셈이군.
zh_tw: 我花費的所有時間都付諸東流了。

# CHARACTERS.WANDA.COMBAT_QUIT.SPIDER
source: I hope I don't run into him again.
ja: もうあいつには遭わないといいな。
ko: 다시는 그와 마주치지 않기를.
zh_tw: 我希望我不會再碰到他。

# CHARACTERS.WANDA.COMBAT_QUIT.SPIDER_WARRIOR
source: And don't come back!
ja: とにかく、もう帰ってこないで！
ko: 그리고 돌아오지 마!
zh_tw: 而且別再回來了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL1.1
source: Poor thing. Her time came too soon.
ja: かわいそうに。こんなに早く終わりを迎えるなんて。
ko: 가여운 녀석. 시간이 너무 빨리 흐르네.
zh_tw: 可憐啊。她的時間到的有點太早。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL1.2
source: Poor thing. Her time came too soon.
ja: かわいそうに。こんなに早く終わりを迎えるなんて。
ko: 가여운 녀석. 시간이 너무 빨리 흐르네.
zh_tw: 可憐啊。她的時間到的有點太早。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL2.1
source: Poor thing. Her time came too soon.
ja: かわいそうに。こんなに早く終わりを迎えるなんて。
ko: 가여운 녀석. 시간이 너무 빨리 흐르네.
zh_tw: 可憐啊。她的時間到的有點太早。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL2.2
source: Poor thing. Her time came too soon.
ja: かわいそうに。こんなに早く終わりを迎えるなんて。
ko: 가여운 녀석. 시간이 너무 빨리 흐르네.
zh_tw: 可憐啊。她的時間到的有點太早。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL3.1
source: Poor thing. Her time came too soon.
ja: かわいそうに。こんなに早く終わりを迎えるなんて。
ko: 가여운 녀석. 시간이 너무 빨리 흐르네.
zh_tw: 可憐啊。她的時間到的有點太早。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL.LEVEL3.2
source: Poor thing. Her time came too soon.
ja: かわいそうに。こんなに早く終わりを迎えるなんて。
ko: 가여운 녀석. 시간이 너무 빨리 흐르네.
zh_tw: 可憐啊。她的時間到的有點太早。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.GENERIC
source: There's something about that flower...
ja: あの花、何か引っ掛かる…
ko: 그 꽃에 뭔가 있어...
zh_tw: 那朵花不一般……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.HAUNTED_GROUND
source: I'd die to find out what it does.
ja: この花…どうしても気になる…
ko: 죽어서라도 이게 뭔지 알아내고 싶다.
zh_tw: 我會查明它到底做了些什麼。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.HAUNTED_POCKET
source: I don't think I should hang on to this.
ja: 早めに手放したほうがよさそうだな…
ko: 이건 가지고 있으면 안 될 것 같다.
zh_tw: 我該放下它。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LEVEL1
source: There's something about that flower...
ja: あの花、何か引っ掛かる…
ko: 그 꽃에 뭔가 있어...
zh_tw: 那朵花不一般……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LEVEL2
source: There's energy building around it.
ja: この周りにエネルギーが蓄積してる。
ko: 그 주위에 에너지가 몰려 있어.
zh_tw: 周圍有能量在積攢。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LEVEL3
source: Something's about to happen!
ja: 何かが起きそう！
ko: 무슨 일이 일어나려고 해!
zh_tw: 有事要發生了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.LONG
source: It hurts my soul to look at that thing.
ja: この花を見てると、なんだか胸が痛くなる…
ko: 보고 있으니까 영혼이 아프다.
zh_tw: 看到那東西時，我的靈魂受傷了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.MEDIUM
source: It's giving me the creeps.
ja: この花、ちょっと気味が悪いな…
ko: 섬뜩한 기분이 든다.
zh_tw: 這讓我毛骨悚然。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ABIGAIL_FLOWER.SOON
source: Something is up with that flower!
ja: この花、何かおかしいぞ！
ko: 꽃이 이상하다!
zh_tw: 那朵花有情況！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ACCOMPLISHMENT_SHRINE
source: I want to use it, and I want the world to know that I did.
ja: それを使ってみたい、そして世界に自分がやったことを知らしめたい。
ko: 내가 쓰고 싶다. 그리고 세계에 내가 한 일을 알리고 싶다.
zh_tw: 我想用一下它，我想讓全世界都知道我的所作所為。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ACORN
source: In time, it'll be a new tree.
ja: そのうちこれは新しい木になる。
ko: 시간이 지나면 새로운 나무가 되겠지.
zh_tw: 假以時日，它將長成一棵新樹。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ACORN_COOKED
source: Maybe in another timeline it grew to be a tree.
ja: もしかしたら別の時間線で木になるかもしれない。
ko: 다른 타임라인에서는 나무로 자랐을 수도 있어.
zh_tw: 也許在另一條時間線裡，它長成了一棵樹。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ACORN_SAPLING
source: Trees are so painfully slow to grow.
ja: 木は育つまでに時間がかかりすぎる。
ko: 정말 고통스럽지만 나무는 너무 더디게 자라지.
zh_tw: 樹木的生長速度是如此之慢，令人痛苦。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ADVENTURE_PORTAL
source: What's the worst that could happen?
ja: 起こり得る最悪の事態は何だろう？
ko: 일어날 수 있는 최악의 상황은 뭘까?
zh_tw: 可能發生的最壞情況是什麼？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIANHAT
source: I-I can see now! The timelines are untangling before my eyes!
ja: わ、わかった！こんがらがった時間線が私に紐解かれた！
ko: 이-이제 보여! 타임라인이 내 눈앞에 펼쳐진다!
zh_tw: 我——我現在可以看到了！ 時間線在我眼前一一展開了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIANHATSHARD
source: I wonder what else I could fashion with this.
ja: これで他にどんなファッションができるかしら。
ko: 이걸로 뭘 만드는 게 좋을까?
zh_tw: 我想知道我還可以用這個來做什麼。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_CONTAINED
source: I should have known it would happen like this again.
ja: もう一回こんな風になるって知っておくべきだった。
ko: 또 이런 일이 일어날 줄 알았어야 했어.
zh_tw: 我早該知道會再次發生這樣的事情。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE1.DEAD
source: It's down... for the time being.
ja: 倒れてるわね…今のところは。
ko: 다운되었어...당분간은.
zh_tw: 它倒下了……暫時的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE1.GENERIC
source: Oh botheration, not you...
ja: ああ、煩わしい。あんたのことじゃないよ…
ko: 아 귀찮아, 너 말고...
zh_tw: 嗷，麻煩呐。你可別……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE2.DEAD
source: Just give me a moment to catch my breath...
ja: ちょっと息をつぐ時間をちょうだい…
ko: 잠시만 숨 좀 돌리자...
zh_tw: 給我點時間喘口氣……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE2.GENERIC
source: I'm already at the dizzy age, all that spinning is just making it worse!
ja: もうフラフラするような年だから、あんなにグルグルしたらもっとひどくなる！
ko: 나는 이미 현기증 나는 나이인데, 돌고 있는 것들 덕분에 더 나빠지고 있어!
zh_tw: 我已經到了會頭暈目眩的年紀，旋轉讓它變得更糟了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE2SPIKE
source: Nice try, but not even time can trap me!
ja: 惜しい！でも時間でさえも私を留めることはできない！
ko: 해보길 잘 했지만 시간조차 나를 가둘 수 없어!
zh_tw: 想得美，但即使是時間也無法困住我！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3
source: Third time's a charm!
ja: 3度目の正直！
ko: 삼세번 만에 행운이라더니!
zh_tw: 第三次就會是你的幸運咒！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3DEAD
source: There isn't so much as a spark of possibility left in it.
ja: 可能性の火花以上に残ってるものはない。
ko: 거기에는 혹시라도 스파크가 생길 가능성조차 남아 있지 않아.
zh_tw: 這裡面沒剩下多少可能性的火花。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3DEADORB
source: The air around it is still crackling with potential.
ja: この辺の空気は可能性でバチバチしてる。
ko: 주변 공기는 아직 전기가 생길 듯이 파지직 거리는데.
zh_tw: 它周圍的空氣仍在劈啪作響，充滿潛力。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ALTERGUARDIAN_PHASE3TRAP
source: I can't let myself fall asleep at a time like this!
ja: こんな時は眠ってる場合じゃない！
ko: 이런 시간에는 잠들 수 없어!
zh_tw: 我不能讓自己在這種時候睡著!

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.AMULET
source: I'll breathe easier knowing I have a backup plan.
ja: 別の手立てがあるなら少し気が楽になるわ。
ko: 차선책이 있다는 걸 알면 숨쉬기가 편하겠지.
zh_tw: 知道我有一個後備計畫以後，我松了口氣。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANCHOR
source: I'm more suited to fine-tuning than heavy lifting.
ja: ウェイトリフティングより微調整の方が私には向いてるわ。
ko: 난 무거운 걸 드는 것보단 미세 조정하는 일에 더 어울려.
zh_tw: 我更適合做調校，而不是幹重活。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANCHOR_ITEM
source: I guess it might be useful... but I'd rather not to stay in one place for too long.
ja: 使えるかもしれないけど、一か所にあんまり長くいたくないわ。
ko: 유용할 것 같긴 한데... 너무 오래 한 곳에 머무르지 않는 게 좋겠어.
zh_tw: 我想這可能有用……但我不願在一個地方呆得太久。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANCIENT_ALTAR
source: It seems like they were a clever bunch. Just not clever enough.
ja: 頭良かったみたいね。それでもまだ間抜け、と。
ko: 영리한 패거리이긴 하지. 다만 필요한 만큼 영리하지 않을 뿐이야.
zh_tw: 看起來他們是一群聰明人。只是還不夠聰明。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANCIENT_ALTAR_BROKEN
source: Time has worn it away.
ja: 経年劣化ってやつね。
ko: 시간이 지나면서 닳아버렸어.
zh_tw: 它在歲月中荒廢了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANCIENT_STATUE
source: What's left from a time long ago.
ja: ずっと昔から残っている物。
ko: 지금까지 남아 있는 건 이거야.
zh_tw: 很久以前留下的東西。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANIMAL_TRACK
source: Something went that way... hopefully something tasty.
ja: 何かがあっちに行った…おいしいものだといいんだけど。
ko: 뭔가 저 쪽으로 갔어... 바라건대 뭔가 맛있는 것이길.
zh_tw: 有東西往那邊去了……希望是好吃的東西。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANTCHOVIES
source: Yeesh. Can I toss it back?
ja: うわー。投げ返していいかな？
ko: 으윽. 도로 던져 버릴까?
zh_tw: 啊,我能丟回去嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANTLION.GENERIC
source: Oh botheration, I hope I remembered to bring a gift.
ja: ああ、煩わしい。贈り物を忘れないといいんだけど。
ko: 아 귀찮아, 선물을 가져오는 걸 기억했으면 좋았겠는데.
zh_tw: 嗷，麻煩呐。我希望我記得帶禮物了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANTLION.UNHAPPY
source: There's no need to get yourself so worked up!
ja: そんなにクタクタにならなくてもいいの！
ko: 너무 열심히 할 필요는 없어!
zh_tw: 沒必要把自己弄這麼激動！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANTLION.VERYHAPPY
source: Oh now you're in a good mood?
ja: ん？機嫌がいいみたいね？
ko: 오 지금 기분이 좋아 보이는걸?
zh_tw: 哦，現在你心情好了？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ANTLIONTRINKET
source: This might make a good gift for someone.
ja: 誰かにあげるのにちょうどいいかもしれない。
ko: 누군가에겐 좋은 선물이 될 것 같다.
zh_tw: 這可能是送給某人的一份好禮物。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_CENTIPEDE
source: You mechanical menace!
ja: この機械仕掛けのお化けが！
ko: 이 위협적인 기계!
zh_tw: 你這個機械威脅！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_CENTIPEDE_HUSK
source: Not one usable bit of clockwork to be found.
ja: 時計に使えるものは何一つ見つからない。
ko: 사용할 수 있는 시계 장치가 하나도 없어.
zh_tw: 沒有找到一個可用的發條。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.BURNT
source: Well that's a setback.
ja: これは…一歩後退。
ko: 글쎄, 좌절이야.
zh_tw: 哎，這是一個挫折。
